7月17日更新公告

游戏将于16点-17点期间进行更新。在此期间请避免进入游戏，以免产生旧版本缓存。
届时会出现服务器无响应的情况，更新完毕后，请刷新网页进行游戏。
特别注意：打开游戏网页之前不要开启vpn！！！

【BUG修复】
1.修复与观看武将牌相关的所有技能产生的BUG
2.修复〖咆哮(五虎将大旗)〗不能无视防具的bug
3.修复〖强袭〗〖武圣〗等涉及选择装备区的牌导致不能选人的BUG
4.修复在场上非自己拥有〖制衡〗时，【定澜夜明珠】失效的BUG

【客户端优化】
1.长按玩家框后的玩家信息现在可以显示更详细的信息了。
2.在游戏页面中点击背景处可一次性关闭所有弹窗(不包含询问弹窗)
3.增加：在战报信息弹窗中点击弃牌堆可以查看目前弃牌堆中的所有牌

【其他更新】
1.暂时屏蔽手牌反选功能
2.屏蔽武将-十常侍

【其他说明】
以下BUG由重连产生，暂时不进行修复。请大家避免使用造成恶意影响
1.重连后的第一次询问可以直接点击确定，其中的恶意影响为，在响应南蛮/万剑时可以免费打出一张【杀】并响应成功
2.涉及需要选择其他元素才能确定的询问，在直接点击确定后不会产生任何效果，但服务端会接受到报错，无实际印象，但请点击取消，或按照正常规则选择后确定

【暂未定位或未修复BUG】
（无需重复反馈）
1.马超铁骑封技能在某些情况下会无效
2.针对禁止使用牌状态对【闪】和【无懈可击】无效的BUG
3.禁止打出牌状态未生效的BUG
4.部分标记显示问题，涉及到技能如(备乱，铁骑)等，要看具体技能效果是否生效，而不是玩家框上有没有对应标记。标记与技能效果并非绝对同步状态（此BUG由网络波动和个人浏览器不同造成，正常情况下标记会正确清理，个别情况下会出现问题导致标记残留）。
